ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី៤=
(ខ្ញុំចង់បានអ្នក)
ហ្វេង?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Ji Qingci
ឬ Mu Ling...
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
យប់នេះខ្ញុំនឹងកក់គ្រែរបស់អ្នក។
លាងសម្អាតខ្លួនអ្នកឱ្យស្អាត។
ត្រូវប្រាកដថាវាស្អាត។
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែសម្លាប់ស្ត្រី។
អ្នកស្នងមរតករបស់ Lord Yi
អាចគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង,
ទោះបីជានាងត្រលប់មកវិញក៏ដោយ
នាងកំពុងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
ប៉ុន្តែ
តើនាងទទួលបានយ៉ាងដូចម្តេច
ពាក់កណ្ដាលទៀត?
តើនាងមិនបាននាំមកទេ។
អ្នកយាមដែលមានរូបរាងល្អជាមួយនាង
មុនថ្ងៃនេះ?
នាងបាននៅខាងក្រៅជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអាចយកទម្លាប់អាក្រក់។
បន្ទាប់
នឹងមានការបង្ហាញដ៏ល្អ។
ដូចការរំពឹងទុក។
ការច្រណែនធ្វើឱ្យមនុស្សស្រស់ស្អាត។
គ្រប់គ្នានិយាយថាសក់ក្រហមរបស់ខ្ញុំ
ជាប្រផ្នូលអាក្រក់
ប៉ុន្តែឪពុក និងម្តាយនិយាយថា
វាជាពរជ័យមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់របស់ខ្ញុំ។
យានយីង។
មកទីនេះ Yuanying
មើលមានត្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា
​កូន​ស្រី​ឥត​ច្បាប់​ជា​រៀង​រហូត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែវាសនាបានប្រែក្លាយវាទៅជាឱកាស
សម្រាប់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ការសងសឹក។
ជី ឈីងស៊ី,
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកផងដែរ។
(តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ឬ?)
(រឿងព្រេងនិទាននៅសម័យបុរាណ)
(កិច្ចព្រមព្រៀងរវាងមនុស្ស និងអាទិទេព
នាំមកនូវអក្ខរាវិរុទ្ធ។ )
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល!
ខ្ញុំមើលទៅល្អជាងអ្នក។
ម៉េច​ក៏​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​អាង​ភ្លាម?
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ។
តើវាអាចជា...
អក្ខរាវិរុទ្ធមានហើយ ហ្វេង?
កុំ
កណ្តាស់ម្តងទៀត។
ផងដែរ
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ Feng
ខ្ញុំឈ្មោះ ជី យូ។
និមិត្តសញ្ញានៃត្រកូល Fox ប្រាក់។
មាននរណាម្នាក់
មកពីត្រកូល Silver Fox
នៅក្នុងលំនៅរបស់ Lord Yi ។
ត្រកូល Fox ប្រាក់?
ពិរុទ្ធជនដែលបង្កកត្រកូលរបស់អ្នកទាំងមូល?
គាត់អាចចាប់ Silver Fox Talisman របស់ខ្ញុំបាន។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ?
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បៃលី
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​អ្នក​ជា​ដុំៗ
​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
Chi Yu មានរឿងអី?
(ចាកចេញ។ )
(ទុករូបកាយខ្ញុំទៅ!)
(ល្ងង់។ )
(ដឹងអត់
ថា កិច្ចព្រមព្រៀងមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង)
(អ្នកនឹងបាត់បង់ថាមពលវិញ្ញាណ?)
(ក្រៅពីនេះ)
(វាជា
អក្ខរាវិរុទ្ធនៃត្រកូល Fox ប្រាក់។ )
(ខ្ញុំនិយាយថាដកខ្លួនចេញពីខ្លួន។ )
(ជី យូ,)
(ធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។ )
ជី យូ ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Phoenix Chi Yu ។
សត្វលោកម្ចាស់។
សម្រស់ទឹកកក។
សម្រស់ទឹកកក?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកហាក់ដូចជា
ដូចជាមនុស្សផ្សេងគ្នា។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ដើម្បីសហការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
ទេ
អ្នកមិនមែនជា Chi Yu ទេ។
អូ អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
អំណាចនៃ Xuanzhu Jade
នៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
(ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?)
(ភ្ញាក់ឡើង។ )
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ
ដោយក្រុម Silver Fox Clan...
Yuanying អ្នកមកដោយមិនបានអញ្ជើញ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
តើអ្នកគិតថានឹងនៅទីនេះទេ?
ឬ
គឺជាដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក។
តាមពិតអំពីអ្នកផ្សេង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឪពុកនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍
សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ចូល​រួម។
ខ្ញុំបាននាំយក
សម្លៀកបំពាក់ខ្លះទើបផលិតថ្មីៗ
សម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស។
Yuanying ជាការគិត។
អ្នកអាចបញ្ជូនអ្នកបម្រើ។
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ។
នោះបាននិយាយថា
ប្រសិនបើពិតជាមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាក។
(លំនៅឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់យី)
ព្រះករុណា ទ្រង់យាងមកដល់។
- ព្រះចៅអធិរាជ!
អ្នកអាចកើនឡើង។
- អរព្រះគុណព្រះអង្គ។
(Ji Yuchen, អធិរាជ)
ខ្ញុំបានមក
ដោយសារតែខ្ញុំលឺថា Qingci ត្រូវបានរកឃើញ។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកពូ។
ការមកដល់របស់អ្នក។
គឺជាកិត្តិយសបំផុត។
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
លែង​តាម​ផ្លូវ​ការ​ហើយ​ពូ។
សូមអង្គុយ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះនាង Qingci មកដល់។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកអាចកើនឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
វាជាពរជ័យរបស់អ្នក។
ដែល Qingci បានត្រឡប់មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានលឺ
មនុស្សដែលឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកដ៏អស្ចារ្យ
ជាញឹកញាប់ផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
នៅក្នុងទម្លាប់និងនិស្ស័យ។
ដូចជា Qingci,
ខ្ញុំរកនាង
ឥឡូវនេះចម្លែកជាង។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​
នៅក្នុងអ្នក។
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
ជួប​សម្តេច​ឪ​ម្តង​ទៀត
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ទម្លាប់ និងនិស្ស័យ
អាចផ្លាស់ប្តូរ។
រឿងខ្លះផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្លះមិនធ្វើ។
ចូលចិត្ត
ស្លាកស្នាមនៅលើដងខ្លួន។
ឪពុក
Qingci ត្រូវបានរងរបួសដោយព្រួញមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលការបរបាញ់របស់អធិរាជ
នៅពេលនាងនៅក្មេង។
តើអ្នកចាំទេ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្រឡេក​មើល​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​នាង​ទៀត​ទេ។
មានស្នាម។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នក​មិន​ខុស?
ឈីងស៊ី
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំច្រឡំ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​ឈាម​របស់​រាជវង្ស
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញស្លាកស្នាមឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាបាន?
ត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់ព្រះករុណា,
បញ្ហានេះត្រូវតែដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្រោយមក
យើងនឹងមានមេដោះ
ផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
ហើយទទូចឱ្យឃើញស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងធ្វើវានៅទីនេះ។
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់នៃភាគទី4=
???ក្នុងពិភពនៃទុក្ខ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត???
???ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការគេងយូរនៅលើកោះប៉េងឡៃ???
ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កា
ស្អាតដូចត្បូង???
???ដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
គឺការវិលវិញរបស់មិត្តចាស់???
???អស្ចារ្យ​ដូច​នាគ​កំពុង​រះ
​បាំង​ព្រះអាទិត្យ​ដោយ​ពពក​រសាត់​???
ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់???
ម្ភៃឆ្នាំបោះបង់ចោល
ខ្ញុំរស់នៅជាជនល្មើស???
???នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាគេទុកចោល????
បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយរបស់ខ្ញុំ???
???ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ភ្លឺ​ក្នុង​អាថ៌កំបាំង​???
???អក្សរលឿងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ???
???ទុកតែពីរខ្សែរឯកា???
សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក???
???គូ​ក្រោយ​មួយ​គូ
លេប​ចូល​ភ្នែក​ច្រណែន​ខ្ញុំ???
???ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំទៅមិនដល់???
???ពេលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី???
???ស្នេហាខ្ញុំនៅដក់ជាប់ក្នុងពិភពដ៏ត្រជាក់នេះ???
????សុខសប្បាយជាទេ?